# <p> PrePTEL - 「スワヤム」の「NPTEL」試験環境をシミュレートする </p>

<p>
PrePTEL（プリプテル）は、Swayam による NPTEL（National Programme on Technology Enhanced Learning）の試験環境を忠実にシミュレートするクイズアプリケーションです。主に NPTEL 向けに設計されていますが、同様のフォーマットを持つ他の構造化学習教材にも適応できます。使いやすいコマンドラインインターフェースを備えたPrePTELは、効果的で包括的な試験準備のための信頼できる仲間となります。
</p>

<br>

## <p> <b> セクション 1: </b> インストールと適切な使用法のガイド
<p>
'.exe'バージョンをダウンロードするか、'.py'スクリプトを取得して実行するオプションがあります。ダウンロードが完了したら、環境を設定するために以下の手順に従ってください。
<p>
<ul>
    <li> <b> Step 1: </b> スクリプトバージョンを使用するか、実行可能バージョンを使用するかに関係なく、スクリプトと同じディレクトリに 'Materials' というフォルダがあることを確認してください。このフォルダには質問を含む '.xlsx' ファイルが含まれます。 </li>
    <li> <b> Step 2: </b> スクリプトは必要なモジュールを自動的にインストールしようと試みます。失敗した場合、接続を確認して再試行してください。</li>
</ul>
</p>
<b> 注意: </b> ファイルのダウンロードを妨げる場合があるため、Windowsオペレーティングシステムのセキュリティを無効にする必要があるかもしれません。これは、スクリプトの証明書が不足している直接の原因かもしれません。システムのファイアウォールからのさらなる警告を無視し、ダウンロードを続行しても問題ありません。
</p>

<br>

## <p> <b> セクション 2: </b> 他の資料の使用
<p>
異なる資料の選択権があり、自分自身で選択する自由があります。ただし、使用する資料が以下で指定された構造に従っていることを確認してください。
<p>
<br>
資料（問題銀行）を作成する際は、以下に示すフォーマットに従うようにしてください。資料の最初の質問は、エクセルシートの最初の行から始めてください（見出しを含めないでください）。6列目に記載する正解は、2列目から5列目にある4つの選択肢のいずれかに含まれている必要があります。
<br>
<br>
<table>
    <tr>
        <td> 質問 </td>
        <td> 最初のオプション </td>
        <td> 第二のオプション </td>
        <td> 第三のオプション </td>
        <td> 第四のオプション </td>
        <td> 正解 </td>
    </tr>
</table>
<br>
<br>
すべての指示に従った場合、あなたの資料は以下に示すサンプルに似ているはずです。
<br>
<br>
<table>
    <tr>
        <td> 質問1 </td>
        <td> オプション1A </td>
        <td> オプション1B </td>
        <td> オプション1C </td>
        <td> オプション1D </td>
        <td> オプション1A </td>
    </tr>
    <tr>
        <td> 質問2 </td>
        <td> オプション2A </td>
        <td> オプション2B </td>
        <td> オプション2C </td>
        <td> オプション2D </td>
        <td> オプション2B </td>
    </tr>
    <tr>
        <td> 質問3 </td>
        <td> オプション3A </td>
        <td> オプション3B </td>
        <td> オプション3C </td>
        <td> オプション3D </td>
        <td> オプション3C </td>
    </tr>
    <tr>
        <td> 質問4 </td>
        <td> オプション4A </td>
        <td> オプション4B </td>
        <td> オプション4C </td>
        <td> オプション4D </td>
        <td> オプション4D </td>
    </tr>
    <tr>
        <td> 質問5 </td>
        <td> オプション5A </td>
        <td> オプション5B </td>
        <td> オプション5C </td>
        <td> オプション5D </td>
        <td> オプション5A </td>
    </tr>
</table>

<br>
<br>
<b> 注意: </b> 先ほど作成したエクセルファイルは 'Materials' フォルダ内に存在する必要があります。このエクセルファイルの名前はコースの名前として表示されます。エラーを回避するために、上記に示した構造に従ってください。
<br>
<br>
<b> 注意: </b> 質問と選択肢は試験の複雑さを増すために混ざって提示されます。
</p>